Repository: Hallbin/avalanche-test
Catalog: l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_tw

# visibilityTypePublic
source: Public
ja: 公開
zh_tw: 公開

# visibilityTypeReblog
source: Reshared
ja: 再共有
zh_tw: 轉發了

# visibilityTypeReblogSuffix
source: 's post
ja: の投稿
zh_tw: 的帖子

# visibilityTypeUnlisted
source: Unlisted
ja: 未収載
zh_tw: 非公開

# notificationsScreenNotificationTypeFavourite
source: +1'd your status
zh_tw: +1 了您的帖子
